Te nombro, la Mano del Rey.
Tengo un hijo, tú tienes una hija,
unamos nuestras casas.
Les presento a Viserys,
de la Casa Targaryen,
y su hermana Daenerys.
Le doy una reina y él
me da un ejército.
El maestre dice que el
chico puede vivir.
Querido hermano, a veces haces que
me pregunte de qué lado estás.
Sabes cuánto quiero a mi familia.
Es un gran honor servir
en la Guardia de la Noche.
Los Stark han custodiado el muro
durante miles de años.
Y tú eres un Stark.
Los bastardos del Rey Robert...
Jon Arryn los buscó a todos. ¿Por qué?
El Rey no tiene hijos legítimos.
- ¿Amas a tus hijos?
- Con todo mi corazón.
- No más que yo a los míos.
- Y son todos de Jaime.
Cuando el Rey regrese de
su cacería, le diré la verdad.
Quiero lo que he venido a buscar.
Quiero la corona que me prometiste.
- ¡No! ¡No!
- Una corona para un rey.
Él no era dragón.
El fuego no puede matar al dragón.
Jon Nieve, el Lord Comandante Mormont
le ha requerido como
su mayordomo personal.
Quiere prepararte para
que estés al mando.
¡Ned! Estábamos cazando.
Cuando Robert muera, será
demasiado tarde para los dos.
¿Qué pasa con Stannis?
Es tu hermano mayor.
No se trata de la
maldita línea de sucesión.
Él no es un rey. Yo lo soy.
- Ahora tenemos un nuevo rey.
- Tu hijo no puede reclamar el trono.
¡Mátale! ¡Matadlos a todos!
¡Lo ordeno!
Se te ha convocado a ir a Desembarco
del Rey a jurar lealtad al nuevo rey.
Joffrey ha encadenado a mi padre;
¿ahora quiere que le besen el culo?
Iré a Desembarco del Rey, pero no solo.
Llama a los portaestandartes.
- Mátale, Robb.
- Nos es más útil vivo que muerto.
Mientras sea vuestro rey,
la traición no quedará impune.
- ¡No! ¡No!
- Detente, hijo mío.
Irás a Desembarco del Rey
y servirás como Mano
del Rey en mi lugar.
Meterás en vereda a ese niño rey
y a su madre también si hace falta.
Por favor, dejadme ir a casa.
Madre dice que aún debemos casarnos,
así que te quedarás aquí y obedecerás.
Mi espada es vuestra en la
victoria y en la derrota.
¡El Rey en el Norte!
¿Cómo te llamas?
- Arry.
- Arry, el chico huérfano.
Hay mil leguas de aquí al Muro.
Cabalgaremos más allá del Muro mañana.
La Guardia de la Noche
cabalgará con fuerza
contra los Salvajes,
los Caminantes Blancos,
y lo que sea que haya ahí fuera.
Morirá esta noche, khaleesi.
Drogo no será de utilidad para los huevos
de dragón en las Tierras de la Noche.
No lo entiendes.
Sangre de mi sangre.
Juego de Tronos 2x01
El Norte Recuerda.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Buen golpe.
Buen golpe, Perro.
¿Te gustó?
Fue un buen golpe, Alteza.
Ya he dicho que lo fue.
Sí, Alteza.
- ¿Quién es el siguiente?
- Lothor Brune,
caballero al servicio de
Lord Baelish.
Ser Dontos el Rojo
de la casa Hollard.
¡Ser Dontos el Rojo
de la casa Hollard!
Aquí estoy.
Lo siento, Alteza.
Mis más profundas disculpas.
- ¿Estais ebrio?
- No.
No. No, Alteza.
- Tomé dos vasos de vino.
- ¿Dos vasos?
Eso no es mucho.
Por favor, tomad otro vaso.
¿Estáis seguro, su Alteza?
Sí. Para celebrar mi
día del nombre.
Tomad dos. Tomad tantas como queráis.
Sería un honor, Alteza.
Ser Meryn, ayudad a Ser Dontos
a celebrar el día de mi nombre.
Que beba hasta que se llene.
No podéis.
¿Qué dijísteis?
¿Dijisteis que no puedo?
Solo quise decir
que sería de mala suerte
matar un hombre
en el día de tu nombre.
¿Qué clase de estúpida
superstición campesina...?
La chica tiene razón.
Lo que un hombre siembra
el día de su nombre
lo cosecha todo el año.
Llevároslo.
Haré que mañana maten a este idiota.
Lo es.
Un idiota...
sois tan inteligente al verlo.
Servirá mejor como bufón
que como caballero.
No se merece la piedad
de una muerte rápida.
¿Habéis escuchado a mi dama,
Ser Dontos?
A partir de hoy, seréis mi nuevo bufón.
Gracias, su Alteza.
Y a vos, dama mía, gracias.
Querido sobrino.
Te buscamos en el campo de batalla.
No te encontramos por ningún lado.
He estado aquí, gobernando los reinos.
Has hecho un trabajo excelente.
Miraos.
Más bella que nunca.
¡Y tú! Tú... Vas a ser
más grande que el Perro,
pero mucho más guapo.
A éste no le gusto.
No puedo imaginar por qué.
- Oímos que estabais muerto.
- Me alegro de que no lo estéis.
Yo también, querida.
La muerte es tan aburrida,
especialmente ahora
con tanta diversión en el mundo.
Mi señora, lamento por vuestra pérdida.
¿Su pérdida?
Su padre era un traidor confeso.
Pero aun así, su padre.
Seguramente, con la reciente pérdida
de vuestro querido padre,
podéis comprenderlo mejor.
Mi padre era un traidor.
Mi madre y mi hermano
también son traidores.
Yo soy leal a mi querido Joffrey.
Por supuesto que lo sois.
Bien, disfrutad vuestro
día del nombre, Alteza.
Ojalá pudiera quedarme y celebrar,
pero hay trabajo por hacer.
¿Qué trabajo?
¿Por qué estáis aquí?
Ha llegado un cuervo desde la Ciudadela
esta mañana, Alteza.
El cónclave se ha reunido,
ha considerado los informes
de los maestres de los Siete Reinos,
y han declarado que este gran verano
ha terminado, al fin.
El verano más largo que se recuerda.
Los campesinos dicen que
un largo verano significa
- un invierno aún más largo.
- Una superstición popular.
Tenemos suficiente trigo como
para un invierno de cinco años.
Si dura más,
tendremos menos campesinos.
La ciudad se inunda de refugiados
huyendo de la guerra, Alteza.
No tenemos donde alojarlos.
Y con la llegada del invierno,
solo se pondrá peor.
Vos dirigís la Guardia de la
Ciudad. ¿O no, Lord Slynt?
Sí, Alteza.
¿Y no sois un Lord bajo mi mando?
Debo mi título y tierras a
vuestra generosidad, Alteza.
Entonces haced vuestro trabajo.
Cerrad las puertas a los campesinos.
Ellos pertenecen al campo,
no a nuestra capital.
Sí, Alteza.
No os levantéis.
Más atractiva que nunca, hermana mayor.
La guerra te sienta bien.
Disculpen la interrupción. Prosigan.
¿Qué estás haciendo aquí?
Ha sido un magnífico viaje.
Oriné al borde del Muro,
dormí en una celda en el cielo,
luché con las tribus de las colinas...
tantas aventuras,
tanto por lo que estar agradecido.
¿Qué estás haciendo aquí?
Esto es el consejo privado.
Sí. Bueno, creo que la Mano del Rey,
es bienvenida a todas las
reuniones del consejo privado.
Nuestro padre es la Mano del Rey.
Sí, pero en su ausencia...
Vuestro padre ha nombrado a Lord Tyrion
para servir como Mano en su
lugar mientras él lucha.
¡Fuera! ¡Todos vosotros, fuera!
Me gustaría saber cómo has engañado
a nuestro padre para que hiciera esto.
Si fuese capaz de engañar
a nuestro padre,
ahora mismo sería el
emperador del mundo.
Lo has provocado tú misma.
Yo no he hecho nada...
Correcto, no hiciste nada
cuando tu hijo pidió
la cabeza de Ned Stark.
Ahora todo el Norte se ha levantado
en armas en nuestra contra.
- Intenté pararlo.
- ¿Lo hiciste? Fallaste.
Ese pequeño acto perseguirá a nuestra
familia durante una generación.
- Robb Stark es un niño. - Que ha
ganado todas las batallas que ha peleado.
¿Comprendes que estamos
perdiendo la guerra?
- ¿Qué sabes tú sobre guerra?
- Nada.
Pero conozco a la gente.
Y sé que nuestros enemigos
se odian entre ellos
casi tanto como a nosotros.
- Joffrey es el Rey.
Tú estás aquí para aconsejarle.
Solo estoy aquí para aconsejarle.
Y si el rey escucha lo que digo,
el rey podría tener a
su tío Jaime de regreso.
¿Cómo?
Tú amas a tus hijos.
Es tu cualidad redentora.
Eso y tus pómulos.
Los Stark también aman a sus hijos.
- Y tenemos a dos de ellos.
- Uno.
-¿Uno?
-Arya, ese bicho... desapareció.
¿Desapareció?
¿Cómo, en una nube de humo?
Teníamos tres Stark para negociar.
Cortaste la cabeza a uno y
dejaste escapar a otro.
Padre estará furioso.
Debe ser extraño para ti...
ser la hija decepcionante.
Milord, que los Dioses Antiguos
protejan a vuestro hermano
y a todos los hijos norteños.
Los muros de mi fuerte no
aguantarán el invierno.
La última vez que se puso argamasa en
las piedras fue en época del Rey Aerys,
y me temo que los
albañiles de hoy en día
no están en condiciones de
llevar los martillos de sus padres.
Cuando era un niño,
recuerdo haberles visto
levantar una torre nueva en la
Ciudadela de Torrhen en un verano.
Por aquel entonces los
hombres trabajaban.
Hoy mi fuerte parece
que ha sido construido
por niños borrachos.
Por la noche puedes oír el viento
aullando entre los huecos.
Y que los Dioses nos
libren de la lluvia.
¿Por qué?, también podría
dormir bajo una cascada.
El mantenimiento de un fuerte
normalmente recae sobre
el señor del fuerte.
Generalmente, sí,
pero he enviado a todos
los hombre jóvenes
a luchar la guerra de Robb Stark.
El Rey Robb. Y no es su guerra.
Él no escogió la guerra.
Quizás no, milord,
pero llamó a sus banderizos
y se llevó a los hombres.
Joffrey mató a mi padre,
vuestro señor.
¿Recordáis vuestros votos, Ser?
¡Claro que los recuerdo!
Podemos prestaros cuatro
albañiles durante una semana, milord.
¿Será suficiente para reparar
vuestros muros?
Creo... Creo que sí.
No vamos a estar con
él todo el día, ¿no?
No me gustó la manera en la
que hablaba sobre Robb.
Tampoco a mí.
Pero escuchar a personas que
preferirías no escuchar
es una de tus responsabilidades
como señor de Invernalia.
Lord Portan.
Milord, que los Dioses
Antiguos cuiden a vuestro hermano
y todos nuestros hijos del norte.
Hervid esto durante una
hora y bebed el té.
Hará que todos sus dolores se vayan.
No tengo ningún dolor.
Bien por vos.
Por ahí.
Habéis estado teniendo
esos sueños de nuevo.
Yo no sueño.
Todo el mundo sueña.
Yo no.
Escuché hablar a unos
hombres sobre el cometa.
Dicen que es un presagio.
Dicen que significa que Robb
tendrá una gran victoria en el Sur.
¿Eso dicen?
Escuché a otros estúpidos decir
que es el rojo de los Lannister.
Que significa que los Lannister
gobernarán los sietes reinos pronto.
He oído al chico de las cuadras
decir que es el color de la sangre
para señalar la muerte de tu padre.
Las estrellas no caen por los hombres.
El cometa rojo significa
una cosa, chico...
dragones.
Los dragones están todos muertos.
Llevan muertos siglos.
¿Qué decía tu hermano
sobre ellos, Khaleesi?
Decía que comían carne.
¿No te contó qué tipo de carne?
Mi hermano no sabía nada sobre dragones.
No sabía nada sobre nada.
Fue el primer regalo que Drogo me dio.
Lo recuerdo.
Prometí cuidarlos.
Prometí que sus enemigos
morirían en gritos.
¿Cómo puedo hacer que griten de hambre?
Un truco que nunca aprendí, me temo.
¿Alguna vez se acaba?
Esto es lo más al este
que alguna vez he estado.
Pero, sí, Khaleesi,
todo se acaba, incluso el erial rojo.
¿Estás seguro de que no
hay otro camino?
Si fuéramos al sur de la
tierra de los Leprosos,
los Hombres Cordero nos matarán
y te quitarán tus dragones.
Si vamos hacia el oeste,
al Mar Dothraki,
el primer Khalasar que nos encontremos
nos matará y te quitará tus dragones.
Nadie me quitará mis dragones.
Son demasiado débiles para luchar,
al igual que tu gente.
Tú debes ser su fuerza.
Como tú eres la mía.
Rakharo...
Nunca lo has hecho.
Es un mal momento para empezar.
¿Estás pasando un mal momento?
Nada me mata aún.
- Tu culo arruinó el trineo.
- Tú ofreciste llevarme.
Sólo quería que no hablaras
acerca de tus malditas ampollas.
Nací en un sitio como este.
Más tarde, me encontré
con tiempos difíciles.
¿Son mujeres?
Las hijas de Craster.
No he visto una chica en seis meses.
Seguiría sin verlas si fuera tú.
Qué, ¿no le gusta la gente que
se mete con sus hijas?
No le gusta que se metan
con sus esposas.
Se casa con sus hijas.
y ellas le dan más hijas.
Y así sucesivamente.
- Es repugnante.
- Es más que repugnante.
Todos los salvajes en 100 leguas
han desaparecido.
Craster sigue aquí.
Debe estar haciendo algo bien.
¿Qué pasa con los chicos?
Se casa con sus hijas.
¿Qué hace con sus hijos?
Dijo que planeó detenerse aquí
de camino a los Comillos Helados.
La gente hace todo tipo de planes.
No he visto a Benjen Stark en tres años.
No le he echado de menos.
Siempre me trató como a escoria.
No he tomado buen vino en mucho tiempo.
Los sureños hacen buen
vino, te concederé esto.
No somos Sureños.
¿Quién es la niña pequeña?
Eres más guapa que la
mitad de mis hijas.
¿Tienes un buen chochito
entre las piernas?
¿Cuál es tu nombre?
- Jon Nieve.
- Nieve, ¿eh?
Escúchame, bastardo.
Todos vosotros al sur del Muro,
sois sureños.
Pero ahora estáis en
el Norte, el verdadero Norte.
El chico no pretendía hacer daño.
Si pillo a ese pequeño bastardo
hablando a mis hijas...
Nadie hablará con tus
hijas, tienes mi palabra.
Ahora, siéntate y cierra la boca.
¿Traéis algo de ese
buen vino con vosotros?
Sí.
Hemos pasado por seis
poblados de camino aquí.
Los seis abandonados.
¿Dónde se han ido todos los salvajes?
Podría decírtelo, pero tengo sed.
Hay un barril de vino
Dornish en el trineo.
- Tráelo aquí.
- Sí, comandante.
¿Quieres saber dónde se han ido todos?
Al Norte, para unirse a Mance Rayder...
Tu viejo amigo.
No es amigo mío.
Rompió sus votos,
traicionó a sus hermanos.
Oh, sí.
Pero hubo un tiempo en que fue
solo un pobre cuervo negro.
Y ahora es el Rey más allá del Muro.
Se ha estado llamando así durante años.
¿De qué es Rey? ¿De un lago
helado en algún lugar?
Esa es una bonita hacha.
¿Recién forjada?
Dámela.
Tendrás otra en el Castillo Negro.
Toma.
Qué acero más adorable.
¿Queréis saber qué es lo que
Mance Rayder está haciendo?
Reuniendo un ejército.
Por lo que he escuchado,
tiene ya más hombres
que cualquiera de
vuestros reyes sureños.
¿Y a dónde planea
llevarse dicho ejército?
Cuando estás en lo más
profundo del norte,
solo hay una dirección por la que ir.
Son malos tiempos para vivir
solo en la naturaleza.
Los vientos fríos se
están alzando.
Que vengan. Mis raíces
están bien clavadas.
Mujer...
Dile al Lord Cuervo
lo felices que somos.
Este es nuestro hogar.
Nuestro marido nos mantiene a salvo.
Mejor es vivir libre
que morir esclavo.
¿No te entran celos, viejo,
verme con todas esas jóvenes esposas
y a ti con ninguna que caliente tu cama?
Elegimos caminos diferentes.
Sí, y tú elegiste ese
que solo tiene chicos.
Deseáis dormir bajo mi techo, supongo,
y comer de mis cerdos.
Un techo sería bien recibido.
Ha sido un duro viaje.
Hemos traído nuestra comida y
un buen acero para ti.
Aquel que ponga su mano en
alguna de mis esposas,
la perderá.
Y veo a este mirar demasiado,
puede que le arranque los ojos.
Tu techo, tus reglas.
¿Quién soy?
- ¡¿Quién soy?!
- Lord Comandante.
- ¿Y quién eres tú?
- Jon Nieve.
¿Quién eres?
Su mayordomo.
¿Quieres liderar algún día?
Entonces aprende a seguir.
Señor de la luz, ven a
nosotros en nuestra oscuridad.
Te ofrecemos estos falsos dioses.
Tómalos y lanza tu luz sobre nosotros...
Porque la noche es oscura
y llena de terrores.
Después del largo verano,
la oscuridad caerá
rotundamente sobre el mundo.
Las estrellas sangrarán.
Tenemos que detenerla.
El frío aliento del invierno
helará los mares...
No ahora.
Y los muertos se alzarán en el Norte.
¡Todos vosotros fuisteis llamados
a la Luz de los Siete!
¿Es así como tratáis a los
dioses de vuestros padres?
¿Tantas ganas tenéis de escupir
sobre vuestros antepasados?
Oléis a miedo...
miedo y orines y huesos viejos.
¿Quieres detenerme?
Detenme.
En los antiguos libros, está escrito
que un guerrero sacará
una espada ardiente del fuego.
Y esa espada será Portadora de Luz.
Stannis Baratheon,
guerrero de la luz,
vuestra espada os espera.
¡Señor, lanza tu luz sobre nosotros!
Porque la noche es oscura
y llena de terrores.
Esta mujer le llevará a una
guerra que no podrá ganar.
Stannis es nuestro rey.
Le seguimos a donde él nos lleve,
- incluso aunque no nos guste el camino.
- Rey.
Desde que ese jabalí
mató a su hermano,
todo Lord quiere una coronación.
Yo no sirvo a otros. Sirvo a Stannis.
Y yo también, pero servir lealmente
significa decir la cruda verdad.
Está rodeado de idiotas y fanáticos,
pero él confía en ti, Davos.
Si le dices la verdad...
¿Cuál es la verdad?
"Y declaro sobre el honor de mi casa
que mi amado hermano Robert..."
No era mi amado hermano.
No lo amé, él no me amó.
Una inofensiva cortesía, Su Majestad.
Una mentira. Sácala.
"...que mi hermano Robert
no dejó legítimos herederos,
el chico Joffrey, el chico Tommen,
y la chica Myrcella
son nacidos de incesto
entre Cersei Lannister y
su hermano Jaime Lannister.
- Por derecho de nacimiento..."
- Jaime Lannister, el Matarreyes.
Llámalo lo que es.
"...Y su hermano Jaime Lannister,
el Matarreyes.
Por derecho de nacimiento y sangre,
este día reclamo..."
Que sea Ser Jaime Lannister
el Matarreyes.
Por más que sea, el hombre
aún es un caballero.
"Ser Jaime Lannister, el Matarreyes.
Por derecho de nacimiento y sangre,
reclamo hoy el Trono de Hierro de Poniente.
Que todos los hombres verdaderos
declaren su lealtad."
Cuando Eddard Stark supo la
verdad, me lo dijo solo a mí.
No cometeré el mismo error.
Enviad copias de la carta a cada
rincón del Reino,
desde el Rejo hasta el Muro.
El tiempo de elegir ha llegado.
Que ningún hombre alegue
ignorancia como excusa.
Su Alteza, los Lannister son
el verdadero enemigo.
Si, por el momento pudiera hacer
las paces con su hermano...
No haré las paces con Renly mientras
se llame a sí mismo Rey.
Bueno, muchos ya lo apoyan...
Mace Tyrell, Randyll Tarly.
Stannis no necesita mendigar el
apoyo de este o aquel señor.
Tiene al Señor de la Luz tras él.
¿Y cuántos barcos tiene el
Señor de la Luz en su flota?
- No necesita barcos.
- Estoy seguro de que no,
pero nosotros sí, si
vamos a ir a la guerra.
Si no Renly, su Alteza,
una fuerzas con Robb Stark.
Quien robaría la
mitad norte de mi reino.
Yo siempre he servido a ladrones
de acuerdo a sus deseos,
como usted bien sabe Ser Davos.
Joffrey, Renly, Robb Stark,
son todos ladrones.
Se arrodillarán o les destruiré.
Os debo una disculpa, mi Rey.
Mi deber es servir.
Ha elegido el nuevo Dios
sobre los Antiguos Dioses.
Que el Señor de la
Luz nos cuide a todos.
¿Beberemos juntos?
No.
Una copa de vino en honor
al único Dios verdadero.
La noche es oscura y está
llena de terrores, viejo,
pero el fuego los quema a todos.
Alteza.
Rey del Norte.
Sigo esperando que me deje
en un castillo o en otro a buen recaudo.
pero me has arrastrado
de un campo a otro.
¿Me has cogido cariño, Stark?
¿Es eso?
Nunca te he visto con una chica.
Si te dejara con uno de mis
portaestandartes,
tu padre lo sabría antes de dos semanas
y mi portaestandarte recibiría un
cuervo con un mensaje:
"Libera a mi hijo y serás
más rico de lo que puedas soñar.
Rechaza a hacerlo y tu casa será
destruida, arrancada de raíz."
¿No confías en la lealtad
de los hombres que
te siguen en la batalla?
Les confío mi vida,
pero no la tuya.
Un muchacho inteligente.
¿Qué pasa?
¿No te gusta que te llamen "chico"?
¿Te sientes insultado?
Te insultas a ti mismo, Matarreyes.
Te ha derrotado un muchacho.
Eres cautivo de un muchacho.
Quizás te mate un muchacho.
Stannis Baratheon envió cuervos
a todos los grandes Lords de Poniente.
El rey Joffrey Baratheon
no es ni un verdadero rey
ni un verdadero Baratheon.
Es tu hijo bastardo.
Si eso es cierto,
Stannis es el verdadero Rey.
Qué conveniente para él.
Mi padre se enteró de la verdad.
Por eso tuvisteis que ejecutarlo.
Yo era tu prisionero cuando
Ned Stark perdió su cabeza.
Tu hijo lo mató
para que el mundo no se
entere de quién es su padre.
Y tú... tú empujaste a mi
hermano por una ventana
porque te vio con la reina.
¿Tienes pruebas?
¿O queréis vender chismes como
un par de pescaderas?
Estoy enviando a uno de tus primos
hacia Desembarco del Rey
con mis condiciones de paz.
¿Crees que mi padre
va a negociar contigo?
No le conoces muy bien.
No, pero él está empezando
a conocerme a mí.
Tres victorias no te
convierten en conquistador.
Es mejor que tres derrotas.
Esta ciudad apesta...
Como a cadáveres.
Huele un poco a cadáveres, sí.
Y a mierda.
Pensaba que querías venir aquí.
Me encanta.
¿Te encanta el olor
de cadáveres y mierda?
Y corrida y ajo y ron.
¿Puedes oler la corrida desde el balcón?
Me encanta el hedor.
Me encanta el ruido.
Las ciudades me causan
ganas de follar.
Y también el campo.
Aquí es donde pertenezco.
Sí, bueno, debes tener cuidado.
Nadie puede saber que estás aquí.
Nadie lo sabrá.
No puedes confiar en nadie
en Desembarco del Rey.
Son todos mentirosos... buenos
mentirosos, malos mentirosos,
uno o dos grandes mentirosos.
¿Qué hay de ti?
¿Yo? Yo no soy de aquí.
Soy un esclavo de la verdad.
¿Verdad?
Eres el mayor pequeño mentiroso
que he conocido jamás.
¿Por qué crees que soy tan pequeño?
Me está aplastando el
peso de toda esa verdad.
De hecho Ned Stark durmió aquí.
Como si el pobre hombre no
hubiera sufrido bastante.
Uno de los muchos cambios que
tendremos que hacer por aquí.
- Lord Baelish.
- Alteza.
Me preguntaba si podría
pediros un favor.
Por supuesto, su majestad.
La hija pequeña de Ned Stark, Arya,
no somos capaces de localizarla.
Si ha escapado de la capital,
Invernalia parece el
destino más lógico.
Pero mis amigos en el Norte
no han informado sobre ella.
Curioso.
Si elegimos negociar con los Stark,
la chica tendría algún valor.
Quien quiera que la encuentre,
bueno, ya sabéis lo que dicen
de los Lannister y sus deudas.
Bien, podríais preguntar
a Varys dónde está.
Tendrá una respuesta para vos.
Si deseáis creerla...
Personalmente, siempre he tenido
problemas para confiar en eunucos.
¿Quién sabe lo que quieren?
Un ruiseñor.
Creasteis vuestro
propio Sello, ¿verdad?
Sí.
Apropiado... para un
hombre hecho a sí mismo
con tantas canciones que cantar.
Me alegra que os guste.
Algunas personas tienen la suerte
de nacer en la familia adecuada.
Otros deben encontrar
su propio camino.
Escuché una canción una vez
sobre un chico de origen humilde
que encontró su camino al hogar
de una familia muy poderosa.
Amó a la hija mayor.
Desgraciadamente, ella sólo
tenía ojos para otro.
Cuando chicos y chicas
viven en el mismo hogar,
pueden surgir situaciones extrañas.
A veces, he oído, incluso
hermanos y hermanas
desarrollan ciertos afectos.
Y cuando esos afectos se
vuelven de dominio público,
bueno, esa también es
una situación extraña,
especialmente en una familia importante.
Pero las familias importantes a
menudo olvidan una simple verdad,
como he descubierto.
¿Y qué verdad es ésa?
El conocimiento es poder.
Arrestadle.
Cortadle la garganta.
Parad. Esperad.
He cambiado de opinión. Dejadle.
Retroceded tres pasos.
Dad media vuelta.
Cerrad los ojos.
El poder es poder.
Mirad si podéis apartaos un tiempo de
vuestras monedas y putas
para encontrar a la niña Stark para mí.
Os estaría muy agradecida.
¿Es usted Sir Alton Lannister?
Lo soy, su alteza.
Ofrezco a vuestros primos la
paz si aceptan mis términos.
Primero, vuestra familia ha
de liberar a mis hermanas.
Segundo, los huesos de mi padre
deben regresar a nosotros
para que pueda descansar junto a
su hermano y hermana
en las criptas bajo Invernalia.
Y los restos de todos aquellos
que murieron a su servicio
también deben ser devueltos.
Sus familias pueden honrarles
con los funerales apropiados.
- Una petición honorable, Alteza.
- Tercero...
Joffrey y la Reina Regente
deben renunciar a reclamar
el dominio del Norte.
Desde ahora hasta
el fin de los tiempos,
somos un reino libre
e independiente.
El Rey en el Norte.
Rey en el Norte.
Ni Joffrey ni ninguno
de sus hombres
pisarán nuestras tierras de nuevo.
Si alguna vez desobedece esta orden,
sufrirá el mismo
destino que mi padre,
salvo que no necesito un sirviente
para que me haga el trabajo.
Estos son... su Majestad, estos son...
Estos son mis términos.
Si la Reina Regente y su hijo
los aceptan, les daré la paz.
Si no...
Cubriré el sur de Lannister muertos.
El rey Joffrey es un
Baratheon, su Majestad.
Oh, ¿lo es?
Montaréis al amanecer, sir Alton.
Eso será todo por esta noche.
¿Podemos hablar, Alteza?
No tienes que llamarme "Alteza"
cuando no hay nadie alrededor.
No está tan mal cuando te acostumbras.
Me alegro de que alguien
se haya acostumbrado a ello.
Los Lannister van a negarse a
aceptar tus términos, ¿lo sabes?
Claro que lo harán.
Podemos luchar con ellos en el campo
todo lo que quieras,
pero no les morderemos de verdad
hasta que no tomes Desembarco del Rey.
No podemos tomar Desembarco
del Rey sin barcos.
Mi padre tiene barcos y hombres
que saben gobernarlos.
Los hombres contra los
que luchó mi padre.
Hombres que lucharon con el Rey
Robert para liberarse
del yugo del Sur, como tú
estás haciendo ahora.
Soy su único hijo vivo.
Me escuchará. Sé que lo hará.
No soy un Stark. Lo sé.
Pero tu padre me crió para
ser un hombre honorable.
Podemos vengarle juntos.
No quieres a Balon Gryjoy como aliado.
Necesito sus barcos.
Dicen que tiene doscientos.
Dicen que en las cloacas de Desembarco
del Rey viven un millón de ratas.
¿Debemos unirnos a ellos para
que peleen por nosotros?
Entiendo que no confías en Lord Greyjoy.
No confío en Lord Greyjoy
porque no merece confianza.
Tu padre tuvo que ir a la
guerra para detener su rebelión.
Sí. Y ahora soy yo quien
se rebela contra el trono.
Antes de mí, fue mi padre.
Te casaste con un rebelde
y alumbraste a otro.
Alumbré algo más que rebeldes,
un hecho que pareces haber olvidado.
Si intercambio al
Matarreyes por dos niñas,
mis portaestandartes me colgarán por los pies.
¿Quieres dejar a Sansa
en manos de la Reina?
Y Arya...
No he oído una palabra sobre Arya.
¿Por qué peleamos si no es por ellas?
¡Es más complicado que eso!
Sabes que lo es.
Es hora de que vaya a casa.
No he visto a Bran ni Rickon en meses.
No puedes ir a Invernalia.
¿Perdona?
Enviaré a Rodrik a vigilar
a los muchachos
porque mañana irás hacia
el sur a las Tierras de las Tormentas.
¿Por qué en nombre
de todos los Dioses...
Porque necesito que negocies
con Renly Baratheon.
Ha congregado un ejército de 100.000.
Le conoces. Conoces a su familia.
No he visto a Renly Baratheon
desde que era un niño.
Tienes a cientos de otros Lords...
¿En cuál de esos señores
confío más que en ti?
Si Renly se alía con nosotros,
los superaremos en número dos a uno.
Cuando sientan las mandíbulas comenzando
a cerrarse, suplicarán por la paz.
Traeremos a las chicas de vuelta.
Después todos volveremos
a casa, para siempre.
Cabalgaré con las primeras luces.
Estaremos todos juntos
de nuevo pronto, lo prometo.
Lo has hecho tan bien.
Tu padre estaría... orgulloso.
-Dale a Lord Renly recuerdos.
-Rey Renly.
Ahora hay un rey en cada esquina.
¿Qué es todo esto?
Devolver a esta habitación
su apariencia adecuada.
Di lo que quieras sobre los Targaryen,
pero eran conquistadores.
Ese es un asiento para un conquistador.
Necesita una estancia en la que
encaje, no parras y flores.
No podemos encontrar a Arya Stark.
Con suerte, estará muerta
en alguna zanja.
Quizás. Pero si no
es así, la necesitamos.
Nunca nos devolverían a
Jaime solo por Sansa.
Creo que podrían hacerlo. Son débiles.
Valoran demasiado a sus mujeres.
Deberíamos encomendar a nuestros
ejércitos la tarea de encontrarla.
Envía a tantos hombres como podamos.
Estoy seguro de que si se lo
pidieses al abuelo...
El Rey no pide; ordena.
En primer lugar, la estupidez de mi
abuelo en el campo de batalla
es la razón por la que Robb Stark
tiene al tío Jaime.
Su vida está en peligro.
Estamos en guerra.
Todas nuestras vidas están en peligro.
He oído una desagradable mentira
sobre el tío Jaime.
Y de ti.
Nuestros enemigos dirían cualquier cosa
para debilitar tu derecho al trono.
No es un derecho. El trono es mío.
Por supuesto.
Nadie cree esos absurdos cotilleos.
Algunos lo creen.
¿Padre tuvo otros hijos?
¿Además de Tommen, Myercella y yo?
¿Qué estás preguntando?
Pregunto si se folló a otras mujeres
cuando se cansó de ti.
¿Cuántos bastardos tiene dando vueltas..
Lo que hiciste es castigado
con la muerte.
No lo volverás a hacer.
Nunca.
Eso es todo, madre.
No, no, no, no.
¿Tienes idea de lo
ridículo que suenas?
Con calma.
Despacio, con pasión.
Sí.
Id a lavaros. Poneos algo de ropa.
Los dos trabajaréis esta noche.
Hacemos las cosas diferente aquí, Daisy.
Esto no es un burdel de
cinco cobres en Hayseed Hall.
-Haystack Hall.
-De donde sea que vengas.
Nuestro establecimiento no atiende
a granjeros y pastores de cabras.
Lord Olsen.
El gusto lo es todo aquí.
Meñique un hombre elegante.
No le llames Meñique.
No le gusta.
Lord Baelish.
Finge no hablar la lengua común
para que la gente piense que es exótica.
Creció al final del camino
en un Lecho de Pulgas.
Es bella.
Es una puta estúpida, cierto, pero
hay una tapa para cada olla.
Lord Comandante.
Es bueno verlo...
De nuevo.
Usted sabe que este lugar
pertenece a Lord Petyr Baelish,
el Consejero de la Moneda del Rey...
Monedas que llegan a muchos bolsillos.
- Órdenes.
- ¿Órdenes de quién?
Alguien que no le interesa
lo que Meñique piensa.
No, no puede. ¡No! ¡Por favor!
¡No! ¡No mi Barra!
- Por favor. Por favor.
- Ya es suficiente. Hazlo.
- Mata al bastardo.
- ¡No, no!
- Por favor.
- Tráelo aquí.
No, por favor.
Dispersaos.
Buscad en cada casa.
Cada sala.
Mira en cada sala.
¡Gendry!
Su nombre es Gendry.
¿Dónde está el bastardo?
¡Guardia de la Noche!
Por favor, ¡deténgase!
¿Dónde?
Se lo llevaron por el Camino Real,
hacia el norte.
- ¿Cómo lo reconoceremos?
- Lleva un casco de cabeza de toro.
- Lo hizo él mismo.
- Encontradlo.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-